Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Hesitei durante tanto tempo. Devo dar o salto?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Estou enredado nas palavras que queria dizer♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪De frente para os imponentes arranha-céus♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Devo baixar a cabeça e rastejar?♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Ou continue a subir♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Nunca abrandou o ritmo♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Teme que o tempo se evapore♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Interagir com o mundo tem um preço♪
♪Take the field immediately♪
♪Entre em campo imediatamente♪
♪Why so many useless words♪
♪Porquê tantas palavras inúteis?♪
♪Just right now♪
♪Agora mesmo♪
♪Your dreams will come true♪
♪Os seus sonhos tornar-se-ão realidade♪
♪My accent is quirky♪
♪O meu sotaque é peculiar♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Não é um mandarim padrão♪
♪Just right now♪
♪Agora mesmo♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪O tempo revelará a sua verdade em voz alta♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Não há intervalo de tempo entre o amanhã e eu♪
♪Tears are blossoming♪
♪As lágrimas estão a desabrochar♪
♪The path of hope never divides♪
♪O caminho da esperança nunca se divide♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪À espera do abraço da luz do sol♪
♪Just right now♪
♪Agora mesmo♪
♪Take the field immediately♪
♪Entre em campo imediatamente♪
=All Rise=
=Todos de pé=
=Episode 5=
=Episódio 5=
(Talent Hunt Program Day 11)
(Programa de Busca de Talentos - Dia 11)
(Li Ke 5, Yan Fei 5, Huang Yue 4, Wang Lu 3)
(Li Ke 5, Yan Fei 5, Huang Yue 4, Wang Lu 3)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Okay.
Ok.
You're all so noble and righteous.
Vocês são todos tão nobres e justos.
I'm the villain here.
Eu sou o vilão aqui.
I know you're not poor.
Eu sei que não é pobre.
But I am.
Mas sou.
I blame no one.
Não culpo ninguém.
Maybe this is just my problem.
Talvez seja apenas esse o meu problema.
I'm just not cut out for Jun An.
Simplesmente não tenho perfil para ser Jun An.
Li Ke, don't worry.
Li Ke, não se preocupe.
Next week,
Próxima semana,
I'm applying to leave the Talent Hunt Program
Estou a solicitar a minha saída do Programa de Busca de Talentos.
and go back to Hangzhou.
e regressar a Hangzhou.
It's...
Dele...
It's not that serious, Xiaoyu.
Não é nada assim tão grave, Xiaoyu.
I'm exhausted.
Estou exausta.
I can't keep up.
Não consigo acompanhar.
Since you're leaving,
Já que vai embora,
why not get a clear answer?
Porque não obter uma resposta clara?
Isn't it better to know the truth?
Não seria melhor saber a verdade?
You're a lawyer.
É advogado(a).
Quit all the whining and complaining.
Pare de reclamar e de choramingar.
Getting scared over little things.
Medo de coisas pequenas.
Be bold and ask her.
Seja ousado e pergunte-lhe.
Did she actually see it?
Ela viu mesmo?
How did she do it?
Como é que ela conseguiu?
Any explanation?
Alguma explicação?
Are you free later?
Está livre mais tarde?
Clear some time.
Reserve algum tempo.
Xiaoyu wants to talk at the noodle shop.
Xiaoyu quer conversar na loja de noodles.
I asked Ren Jiatong to go
Pedi ao Ren Jiatong para ir.
to the noodle shop later.
mais tarde, iremos à loja de massas.
It's fine. Take time to think.
Está tudo bem. Pense com calma.
You don't have to go.
Não precisa de ir.
But if you want the truth,
Mas se quer a verdade,
go to the noodle shop.
Vá à loja de massas.
(Noodles)
(Macarrão)
Jiang Chen filled me in.
Jiang Chen contou-me tudo.
First, I didn't.
Primeiro, não fiz isso.
Honestly, I don't have to
Sinceramente, não preciso.
explain something I didn't do.
Explique algo que eu não tenha feito.
But Jiang Chen told me
Mas Jiang Chen disse-me
you're upset and want to return to Hangzhou.
Está chateado e quer voltar para Hangzhou.
So I felt I should tell you.
Então achei que devia dizer-te.
If you're leaving because you lost,
Se vai embora porque perdeu,
then just go back.
Depois, simplesmente volte.
But if it's because you think I copied you,
Mas se é porque pensa que o copiei,
I suggest you stay.
Sugiro que fique.
Gather evidence to defend yourself.
Reúna provas para se defender.
Am I being petty?
Será que estou a ser mesquinho?
These noodles are amazing.
Estes macarrões são incríveis.
Want to eat first before self-reflection?
Quer comer primeiro antes de refletir sobre si mesmo?
No appetite.
Sem apetite.
Try some, then decide.
Experimente alguns e depois decida.
Your noodles.
O seu macarrão.
Come on, taste it.
Vá lá, experimente.
Thank you.
Obrigado.
Enjoy your meal.
Desfrute da sua refeição.
This shop fuels me up.
Esta loja dá-me energia.
Whenever I'm stressed or upset,
Sempre que estou stressado ou chateado,
I come for a bowl.
Vim para comer uma tigela.
It's really that magical.
É realmente mágico.
You'll feel better.
Vai se sentir melhor.
Try it.
Experimente.
It's really good.
É muito bom.
I wrongly accused you earlier.
Eu acusei-te injustamente antes.
This is on me.
A culpa é minha.
When that Warm Nest video surfaced,
Quando aquele vídeo do Warm Nest veio a público,
I was really scared.
Eu estava com muito medo.
But someone told me,
Mas alguém me disse,
"If you want to be a lawyer,
"Se quer ser advogado,
learn to fight for your rights."
Aprenda a lutar pelos seus direitos."
Guo Xiaoyu, this goes for you too.
Guo Xiaoyu, isto também vale para si.
Though I don't know your situation,
Embora não conheça a sua situação,
if you feel wronged,
Se se sentir injustiçado,
demand fairness.
Exija justiça.
Stand up for yourself.
Defenda-se.
After what you told me,
Depois do que me disse,
I can probably guess.
Provavelmente consigo adivinhar.
It was Huang Yue.
Era Huang Yue.
She looked at my computer last night.
Ela olhou para o meu computador ontem à noite.
With her tech skills,
Com as suas competências tecnológicas,
she'd memorize that URL instantly.
Ela memorizaria esse endereço URL instantaneamente.
Our group's proposal
Proposta do nosso grupo
was actually Huang Yue's idea.
Na verdade, foi ideia de Huang Yue.
But I've got no solid evidence
Mas não tenho provas concretas.
that she copied it.
que ela copiou.
Is it possible
É possível
that she came up with this herself?
Que ela própria teve essa ideia?
Actually, the idea's pretty common.
Na verdade, esta ideia é bastante comum.
Anybody could've thought of it.
Qualquer um poderia ter pensado nisso.
Am I being conceited
Será que estou a ser convencido?
to think she copied me?
Pensar que ela me copiou?
Drink?
Bebida?
You said your idea was so ordinary.
Disse que a sua ideia era muito comum.
Anyone could think of it.
Qualquer um poderia pensar nisso.
Well, I couldn't think of it.
Bem, não consegui pensar em nada.
Because in my knowledge framework,
Porque, no meu quadro de conhecimentos,
there's no trace of that anime website.
Não há qualquer vestígio desse site de anime.
This is your unique approach to solving problems.
Esta é a sua abordagem única para resolver problemas.
How could you lack confidence?
Como poderia não ter confiança?
You're usually so aloof.
Costumas ser tão distante.
How come you talk so much after drinking?
Porque consegue falar tanto depois de beber?
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Are you drunk?
Está bêbado?
You're the drunk one.
Você é que é o bêbado.
I've only had one glass, okay?
Eu só bebi um copo, está bem?
I think I might be a little drunk.
Acho que estou um pouco bêbado.
I'm seeing double vision when I look at you.
Estou com visão dupla quando olho para ti.
Goodness.
Bondade.
You're awake. Are you okay?
Você acordou. Está tudo bem?
Morning.
Manhã.
Your alcohol tolerance is so low.
A sua tolerância ao álcool é muito baixa.
So hard to get you back here.
É tão difícil trazer-te de volta.
I didn't do anything embarrassing last night, did I?
Não fiz nada de vergonhoso ontem à noite, pois não?
No.
Não.
You just cursed someone named Zhu Zhisheng,
Acabou de amaldiçoar alguém chamado Zhu Zhisheng.
whined about Jun An's retention
queixou-se da permanência de Jun An no cargo.
and the territorial marking
e a demarcação territorial
brought up
foi levantado
by your picky roommate,
pela sua exigente colega de quarto,
and mentioned seeing double vision.
e referiu ter visão dupla.
I had to steady you.
Tive de te acalmar.
Hold on, hold on.
Aguenta firme, aguenta firme.
Stop talking.
Pare de falar.
I was drunk, okay?
Eu estava bêbado, está bem?
Don't take it to heart.
Não leve isso para o lado pessoal.
Hold on.
Espera.
Double vision.
Visão dupla.
Great! Thank you.
Excelente! Obrigado.
I figured it out.
Eu descobri.
Figured what out?
Descobriu o quê?
Double vision.
Visão dupla.
It's hard to explain.
É difícil de explicar.
You'll know later.
Saberá mais tarde.
I might be late.
Posso atrasar-me.
Ask for leave on my behalf.
Solicito licença em meu nome.
Thanks.
Obrigado.
This manga character's name is Xiaoxiao,
O nome desta personagem de manga é Xiaoxiao.
but I searched online last night
mas pesquisei online ontem à noite.
and found the author
e encontrou o autor
had never admitted or suggested
nunca admitiu ou sugeriu
in any public forum
em qualquer fórum público
that this character
que este personagem
was based on the real-life celebrity,
foi baseado na celebridade da vida real,
Ms. Xiao.
ª Xiao.
That's just an assumption made by netizens in the comments.
Esta é apenas uma suposição feita pelos internautas nos comentários.
So you're saying
Então está a dizer
that the manga itself
que o próprio manga
isn't sufficient to prove
não é suficiente para provar
that the person in the ad is Ms. Xiao.
que a pessoa que está no anúncio é a Sra. Xiao.
We need stronger evidence.
Precisamos de provas mais robustas.
(Isabelle Aesthetic and Plastic Surgery Hospital)
(Hospital Isabelle de Cirurgia Plástica e Estética )
Sorry, I'm late, everyone.
Desculpem o atraso, malta.
I have some new findings.
Tenho algumas novas descobertas.
(Aesthetic and Plastic Surgery Hospital)
(Hospital de Cirurgia Plástica e Estética)
This is a contour line drawing I made
Este é um desenho de contorno que fiz.
by removing the accessories
removendo os acessórios
from her photo shoot image.
da imagem da sua sessão fotográfica.
Thanks.
Obrigado.
The contours are identical.
Os contornos são idênticos.
This is what you meant by "double vision"?
Era isso que queria dizer com "visão dupla"?
Yes. Looking just at the photo,
Sim. Olhando apenas para a foto,
the outfit has too many complex decorations,
A roupa tem decorações muito complexas.
making it impossible to see
tornando impossível ver
the real torso clearly.
O tronco verdadeiro, claramente.
But my line drawing,
Mas o meu desenho a traço,
by stripping away all that complexity,
ao eliminar toda esta complexidade,
clearly shows
fica claramente demonstrado
the manga character's pose and angle
a pose e o ângulo da personagem de manga
actually come from this photo.
na verdade, vieram desta foto.
Nice work, Xiaoyu.
Bom trabalho, Xiaoyu.
I didn't know you could draw.
Eu não sabia que sabias desenhar.
Great thinking. Unconventional.
Excelente ideia. Nada convencional.
This young lady did very well.
Esta jovem esteve muito bem.
Her name's Guo Xiaoyu. Gen Z.
O nome dela é Guo Xiaoyu. Geração Z.
The youngest candidate among them.
O candidato mais novo entre eles.
In our daily casework,
No nosso trabalho diário de assistência social,
we constantly encounter fresh concepts.
Estamos constantemente a deparar-nos com novos conceitos.
That's a real challenge for us lawyers.
Este é um verdadeiro desafio para nós, advogados.
Today's law firms
Os escritórios de advocacia de hoje
need young talents like you all.
Precisamos de jovens talentos como vocês.
Times have changed.
Os tempos mudaram.
We can't just bury ourselves in laws and regulations.
Não podemos simplesmente enterrar-nos em leis e regulamentos.
Beyond the law,
Além da lei,
it's best to have varied interests and hobbies.
O ideal é ter interesses e passatempos variados.
Look at
Veja
Guo Xiaoyu's drawing.
Desenho de Guo Xiaoyu.
How good.
Que bom.
Xiaoyu, I'll ask for your guidance on drawing sometime.
Xiaoyu, vou pedir a tua ajuda com o desenho algum dia.
I'm flattered.
Sinto-me lisonjeado.
Thank you.
Obrigado.
For this task, all members
Para esta tarefa, todos os membros
of Guo Xiaoyu's team get a 20 bonus.
Os jogadores da equipa de Guo Xiaoyu recebem um bónus de 20 pontos.
Thank you, Mr. Zhuang, Mr. Zhou.
Obrigado, Sr. Zhuang, Sr. Zhou.
Thank you. Thank you.
Obrigado. Obrigado.
Mr. Zhou.
Senhor Zhou.
Now, I have the lowest score.
Agora, tenho a pontuação mais baixa.
Am I the one getting eliminated this round?
Serei eu quem será eliminado nesta ronda?
Ms. Bai, Mr. Song, and I discussed it.
A Sra. Bai, o Sr. Song e eu discutimos o assunto.
Your first time.
A sua primeira vez.
It should serve as adaptive training
Deve servir como treino adaptativo.
to help you quickly adjust
para te ajudar a adaptares-te rapidamente
to the work rhythm and environment here.
ao ritmo e ambiente de trabalho aqui.
So...
Então...
No one will be out?
Ninguém vai sair?
That's right.
Isso mesmo.
Eliminations officially start next round.
As eliminatórias começam oficialmente na próxima jornada.
Mr. Zhou.
Senhor Zhou.
Our previous scores?
Os nossos resultados anteriores?
The previous points
Os pontos anteriores
won't carry over.
Não será transferido.
Of course.
Claro.
The past two weeks weren't a joke.
As últimas duas semanas não foram brincadeira.
We reward your efforts.
Recompensamos os seus esforços.
In the next round,
Na próxima jornada,
Wang Lu, ranked last, starts with minus ten points.
Wang Lu, último classificado do ranking, começa com dez pontos negativos.
Huang Yue, second from the bottom,
Huang Yue, o segundo de baixo para cima,
starts with minus five.
Começa com menos cinco.
In other words,
Em outras palavras,
you must score significantly higher
Precisa de obter uma pontuação significativamente maior.
to stand any chance of staying.
para ter alguma hipótese de ficar.
The top five will receive rewards based on rank.
Os cinco primeiros classificados receberão prémios com base na classificação.
The top Jiang Chen
O melhor Jiang Chen
gains immunity from one elimination.
Obtém imunidade com uma eliminação.
Second place, Ren Jiatong and Guo Xiaoyu.
Segundo lugar: Ren Jiatong e Guo Xiaoyu.
You get five bonus points added to the next task's scores.
Ganha cinco pontos de bónus que serão adicionados à pontuação da próxima tarefa.
Third place, Yan Fei and Li Ke.
Terceiro lugar: Yan Fei e Li Ke.
You start the next task with zero.
Começa a próxima tarefa com zero.
Get some proper rest tonight.
Descanse bem esta noite.
The real competition begins now.
A verdadeira competição começa agora.
Go for it.
Vá em frente.
We all made it through the first round.
Todos nós passamos da primeira ronda.
No one got eliminated.
Ninguém foi eliminado.
So what's the plan?
Então, qual é o plano?
Celebration dinner tonight?
Jantar de comemoração esta noite?
New hot pot place nearby.
Novo restaurante de fondue aqui perto.
Every time I pass by,
Cada vez que passo por ali,
there's always a queue.
Há sempre uma fila.
It must be really good.
Deve ser muito bom mesmo.
I'll sit this one out.
Vou ficar de fora desta.
Huang Xiaoyue,
Huang Xiao Yue,
your team's proposal this round
A proposta da sua equipa nesta ronda
was miles behind ours,
estava muito atrás de nós,
but you still need to eat.
Mas ainda precisa de comer.
Technically,
Tecnicamente,
that proposal's copyright
direitos de autor dessa proposta
belongs to Guo Xiaoyu.
Pertence a Guo Xiaoyu.
But we're a team
Mas nós somos uma equipa.
with team spirit.
com espírito de equipa.
Credit doesn't matter, right?
O crédito não importa, certo?
Jokes aside.
Brincadeiras à parte.
We survived round one.
Sobrevivemos à primeira ronda.
But the next round gets real.
Mas a próxima ronda é que vai ser verdade.
People are getting cut.
As pessoas estão a ser cortadas.
So we should definitely
Então, devemos definitivamente.
have dinner.
jantar.
It's fate we all met.
Foi o destino que nos uniu.
Guo Xiaoyu should treat us.
Guo Xiaoyu devia dar-nos um presente.
Me?
Eu?
You were the first one Mr. Zhuang
O senhor foi o primeiro, Sr. Zhuang.
personally praised.
pessoalmente elogiado.
I just paid my rent.
Acabei de pagar a renda.
Stop putting her on the spot.
Pare de a colocar em situações constrangedoras.
What's with the hero act?
Que história é essa de fazer de herói?
Jiang Chen.
Jian Chen.
Are you two a thing?
Estão os dois juntos?
Ren Jiatong, as her roommate,
Ren Jiatong, como sua colega de quarto,
do you know anything?
Sabe de alguma coisa?
I have a boyfriend.
Eu tenho um namorado.
Alright.
Tudo bem.
Well then.
Muito bem.
I'll reserve seats.
Vou reservar os lugares.
Let's count...
Vamos contar...
Seven.
Sete.
I'll book a large table.
Vou reservar uma mesa grande.
Will Yan Fei come?
Yan Fei virá?
She left with her bag
Ela saiu com a mala.
at 6:03 PM.
Às 18h03.
Okay.
Ok.
Text her to confirm.
Envie-lhe uma mensagem para confirmar.
I'm going.
Eu vou.
Give it two days.
Dê dois dias.
That cosmetic ad should be taken down.
Este anúncio de cosméticos deveria ser retirado.
No more case talk outside the office.
Chega de falar de casos fora do escritório.
Focus on
Focar em
hot pot ingredients, ice jelly,
Ingredientes para fondue, gelatina de gelo,
and tripe.
e tripas.
Yue mentioned recently
Yue mencionou recentemente
you were craving tripe.
Estava com muita vontade de comer tripas.
See you.
Até à próxima.
Go ahead. I'm taking this.
Pode ir em frente. Eu vou levar isto.
I'll wait.
Vou esperar.
(Zhubao)
(Zhubao)
(Zhubao(6))
(Zhubao(6))
Zhubao.
Zhubao.
I was in the elevator and missed your call earlier.
Eu estava no elevador e perdi a sua chamada mais cedo.
Xiaoyu, I've already taken leave.
Xiaoyu, já tirei férias.
I've been exhausted these days.
Tenho estado exausto ultimamente.
I worked overtime.
Fiz horas extra.
The director worried I'd collapse
O diretor estava preocupado que eu desmaiasse.
and approved my leave.
e aprovou a minha licença.
Oh, and I've booked the ticket.
Ah, e já comprei o bilhete.
I'll come to Beijing tomorrow.
Irei a Pequim amanhã.
Are you happy?
Está feliz?
Why aren't you saying anything?
Porque é que não está a dizer nada?
Xiaoyu?
Xiaoyu?
Sweetheart.
Amor.
I might not return to Hangzhou.
Talvez não volte a Hangzhou.
Guo Xiaoyu!
Guo Xiao Yu!
Are you messing with me?
Está a brincar comigo?
Why?
Porquê?
P-Please don't get mad, okay?
P-Por favor, não se zangue(a), está bem?
I'm not messing with you.
Não estou a brincar com você.
It's just that I feel like
É que eu sinto que
I can push a little longer.
Posso insistir um pouco mais.
And I don't want to admit
E eu não quero admitir
defeat early and flee back home.
Derrota precoce e fuga de regresso a casa.
I'm not doing too badly after all.
Afinal, não estou a fazer assim tão mal.
Today,
Hoje,
the director praised me.
O diretor elogiou-me.
Do whatever you want.
Faça o que quiser.
Where did Guo Xiaoyu go
Para onde foi Guo Xiaoyu?
to answer that call?
Para atender essa chamada?
Did the joke about making her pay
A piada era sobre fazê-la pagar
scare her off?
Assustá-la?
Yan Fei isn't here either.
Yan Fei também não está aqui.
Yan Fei? That's different.
Yan Fei? Isso é diferente.
She's not like us.
Ela não é como nós.
We aren't in the same league.
Não estamos ao mesmo nível.
Enough.
Suficiente.
No backbiting.
Proibido falar mal nas costas.
Just joking around.
Só estou a brincar.
Ren Jiatong,
Ren Jiatong,
you're great.
Você é ótimo.
But you're too aloof.
Mas você é muito distante.
When we toasted earlier,
Quando fizemos um brinde mais cedo,
you didn't drink with us.
Não bebeu connosco.
You didn't raise it.
Não levantou essa questão.
Here's to you.
Um brinde a si.
You were the very first person
Foste a primeira pessoa
I met at Jun An.
Conheci o Jun An.
For that reason, let's drink.
Por isso, vamos beber.
Just one glass, okay? Come on.
Só um copo, está bem? Vamos lá.
I'll take this.
Vou levar este.
What a nice guy.
Que tipo porreiro.
You defended Guo Xiaoyu
Você defendeu Guo Xiaoyu
and Ren Jiatong.
e Ren Jiatong.
Two people in a day. Is it good?
Duas pessoas por dia. Isso é bom?
That's my style.
Este é o meu estilo.
- Fine. - Cheers.
- Bom. - Saúde.
Cheers.
Saúde.
Are you sure?
Tem a certeza?
Fine.
Bom.
I'll drink half.
Vou beber metade.
Are you okay?
Está bem?
There's gossip.
Há mexericos.
Mr. Song and Ms. Bai
Sr. Canção e Sra. Bai
used to be together before.
Já estiveram juntos antes.
Senior lawyers mentioned it.
Advogados experientes mencionaram isso.
When Mr. Song and Ms. Bai were young,
Quando o Sr. Song e a Sra. Bai eram jovens,
they apparently dated.
Aparentemente, namoraram.
But nobody knows the specifics.
Mas ninguém sabe os pormenores.
It could just be rumors though.
Mas isso pode ser apenas um rumor.
Well, it is gossip.
Bem, isso é boato.
Who needs that much rigor in gossip?
Quem precisa de tanto rigor numa fofoca?
Don't be so serious.
Não seja tão sério.
Then...
Depois...
Doesn't Ms. Bai have a child?
A Sra. Bai não tem um filho?
Could the child be Mr. Song's?
Será que a criança é filha do Sr. Canção?
Probably not.
Provavelmente não.
I heard from Duoduo
Recebi uma resposta do Duoduo.
soon after Ms. Bai and Mr. Song broke up,
logo após a Sra. Bai e o Sr. Song terem terminado a relação,
she married someone.
Ela casou com alguém.
Her husband wasn't in law anyway.
De qualquer modo, o marido não era advogado.
She divorced when the kid was three.
Divorciou-se quando a criança tinha três anos.
She's been single since.
Está solteira desde então.
And Mr. Song never married.
E o Sr. Song nunca se casou.
Their relationship seems perfectly fine now.
O relacionamento deles parece estar perfeitamente bem agora.
Can't they make up?
Não se podem reconciliar?
Not allowed.
Não permitido.
Jun An's policy
Política de Jun An
discourages workplace romances.
Desencoraja as relações amorosas no ambiente de trabalho.
Partners or staff,
Parceiros ou colaboradores,
it's the same rule.
É a mesma regra.
If two people
Se duas pessoas
in one group date,
num encontro em grupo,
one will have to leave.
Alguém terá de ir embora.
I just started shipping them,
Acabei de começar a enviá-los.
only to find bitterness.
apenas para encontrar amargura.
This firm rule
Esta regra firme
is so unreasonable, don't you think?
É tão absurdo, não acha?
Just think about it.
Pense nisso.
We had to find a partner
Precisávamos de encontrar um parceiro.
during college.
durante a faculdade.
Otherwise, with this workload,
Caso contrário, com esta carga de trabalho,
who'd have time for dating?
Quem teria tempo para namorar?
We work extreme hours.
Trabalhamos em horários extremamente longos.
After joining Jun An,
Após ingressar em Jun An,
I never get to bed before 1 AM.
Nunca consigo ir para a cama antes da 1h da manhã.
Not only you.
Não só você.
My hairstyle is doomed.
O meu penteado está condenado.
I lose hair fast. I dread washing it.
O meu cabelo cai muito rápido. Tenho pavor de o lavar.
Too bad? That joke?
Que pena? Esta piada?
Let's drink.
Vamos beber.
I need to use the restroom.
Preciso de usar o banheiro.
Wang Lu.
Wang Lu.
What games do you play?
Que jogos joga?
(Not our place to judge your relationship.)
(Não nos cabe a nós julgar o seu relacionamento.)
But I do think it's good to follow your heart.
Mas acho que é bom seguir o coração.
And please stop crying now.
E, por favor, pare de chorar agora.
Or people will assume
Ou as pessoas presumirão
I did something to you.
Eu fiz-te algo.
I just got snot on your clothes.
Acabei de sujar a sua roupa com ranho.
Want me to take it home and wash it?
Quer que o leve para casa e o lave?
Or I could buy you a new one to replace it.
Ou podia comprar- lhe um novo, para substituir esse.
Honestly,
Honestamente,
it's costly.
É caro.
I'm sorry, Yan Fei.
Sinto muito, Yan Fei.
Don't apologize to me. No need.
Não tem de se desculpar comigo. Não tem necessidade.
Then...
Depois...
can we still be friends?
Podemos continuar a ser amigos?
I've told you.
Eu já te disse.
I didn't come here to make friends.
Eu não vim aqui para fazer amigos.
Let's go. Didn't they mention
Vamos lá. Eles não mencionaram?
a dinner gathering or something?
um jantar ou algo do género?
You're forgiving me?
Está me perdoando?
Don't misunderstand.
Não me interprete mal.
This is just a colleague dinner.
Isto é apenas um jantar entre colegas.
No misunderstanding here.
Não há aqui nenhum mal-entendido.
Just colleagues. I get it.
São apenas colegas. Eu compreendo.
How are you?
Como estás?
Okay?
Ok?
You've asked me multiple times if I'm okay today,
Já me perguntou várias vezes se hoje estou bem,
hoping I'm not?
Espero que não?
No. I saw you constantly sipping
Não. Vi-o a beber goles constantemente.
hot water and holding your stomach.
água quente e a segurar a barriga.
D-Did you eat something bad?
Comeu algo que lhe fez mal?
I have medicine.
Eu tenho medicamentos.
My stomach's fine. It's actually...
O meu estômago está bem. Na verdade, está...
To be honest,
Para ser sincero,
my uterus
O meu útero
is periodically bleeding and shedding
está a sangrar e descamando periodicamente
its lining
O seu forro
along with the cyclical changes of my ovaries.
juntamente com as alterações cíclicas dos meus ovários.
Commonly known as...
Vulgarmente conhecido como...
menstruation.
menstruação.
You need to go home and rest?
Precisa de ir para casa descansar?
Drink warm water.
Beba água morna.
Well,
Bem,
I'm sorry.
Lamento.
Yesterday morning,
Ontem de manhã,
I might be too harsh.
Talvez eu esteja a ser demasiado severo.
I've been wanting to apologize to you.
Eu queria pedir-te desculpa.
What? Line at the restroom?
O quê? Fila na casa de banho?
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Why is your face so red?
Porque é que o seu rosto está tão vermelho?
Feeling unwell?
Não se sente bem?
I'm fine.
Estou bem.
Just stuffy inside.
Está abafado lá dentro.
So suffocating.
Tão sufocante.
Y-You can go check.
Pode ir verificar.
Why didn't you guys wait for us?
Porque é que não esperaram por nós?
Now, there's only one piece of tripe left.
Agora, só resta um pedaço de tripa.
I still remember our first day.
Ainda me lembro do nosso primeiro dia.
You were eating nonstop.
Estava a comer sem parar.
I thought, "This girl is so carefree."
Pensei: "Esta miúda é tão despreocupada."
That was just me being dumb.
Isso foi apenas um disparate da minha parte.
Ignorance is bliss.
A ignorância é uma bênção.
Why don't we share
Por que não partilhamos?
who impressed us most
Quem mais nos impressionou
on our first day at the firm?
No nosso primeiro dia na empresa?
You'll say Ren Jiatong, right?
Vai dizer Ren Jiatong, certo?
Actually, no.
Na verdade, não.
Because the night before,
Porque na noite anterior,
I'd already witnessed her bold, flashy confidence.
Eu já tinha testemunhado a sua confiança ousada e chamativa.
For me, it was Wang Lu.
Para mim, foi o Wang Lu.
Me?
Eu?
Back then, I really wanted to ask you
Naquela altura, queria mesmo perguntar-te uma coisa.
why you transferred from Jun An's internship
Por que razão se transferiu do estágio de Jun An?
to the Talent Hunt Program.
para o Programa de Busca de Talentos.
Honestly, I wanted speed.
Sinceramente, queria velocidade.
To prove myself faster,
Para provar o meu valor mais rapidamente,
work on cases with senior lawyers faster,
Trabalhe em casos com advogados seniores mais rapidamente,
and secure a spot.
e garanta a sua vaga.
A regular intern
Um estagiário comum
only stays three to six months
fica apenas três a seis meses
and then leaves,
e depois vai,
never getting real case experience with seniors.
Nunca consigo ter experiência prática com casos reais de profissionais mais experientes.
At best, with someone like Mr. Zhou,
Na melhor das hipóteses, com alguém como o Sr. Zhou,
a mid-level associate.
um associado de nível intermédio.
The Talent Hunt Program changes it.
O Programa de Busca de Talentos vem mudar isso.
Just look at Ren Jiatong.
Basta olhar para Ren Jiatong.
Working with Ms. Bai from the start.
Trabalhando com a Sra. Bai desde o início.
Most interns wouldn't even dream of it.
A maioria dos estagiários nem sequer sonharia com isso.
Impressive.
Impressionante.
But if it were me,
Mas se fosse eu,
I'd never have your courage.
Eu nunca teria a sua coragem.
So if I can't stay,
Então, se eu não puder ficar,
I won't go back.
Eu não voltarei.
After all, my mentor lawyer
Afinal, o meu mentor advogado
was really great to me.
Foi ótimo para mim.
Even now, I can't figure out
Mesmo agora, não consigo compreender.
why, to this day,
Por que razão, até hoje,
I'm still ranked last.
Continuo em último lugar.
It's fine. Come on.
Está tudo bem. Vamos lá.
Let me speak from the heart here.
Deixe-me falar de coração aberto.
Ren Jiatong, honestly,
Ren Jiatong, honestamente
I'm jealous of you.
Tenho inveja de si.
But truthfully,
Mas, sinceramente,
I genuinely admire you.
Eu admiro-te sinceramente.
Come on, cheers.
Vamos lá, saúde!
I'll pour a drink.
Vou servir uma bebida.
I've got one poured already.
Eu já preparei uma.
Thanks.
Obrigado.
Cheers.
Saúde.
Oh, come on.
Ah, qual é.
Admire her?
Você admira-a?
I've seen a Bentley picking you up.
Vi um Bentley a buscar-te.
That's your boyfriend?
Esse é o seu namorado?
Annoying.
Irritante.
Shut up.
Cala-te.
No need for jealousy here.
Não há aqui motivo para ciúmes.
We're all pretty awesome in our own ways.
Todos nós somos incríveis à nossa maneira.
Huang Yue, cheers.
Huang Yue, felicidades.
Cheers.
Saúde.
(Ren Jiatong: Thanks for swapping my beer for tea.)
(Ren Jiatong: Obrigado por trocarem a minha cerveja por chá.)
(Jiang Chen: Don't mention it.)
(Jiang Chen: Não precisa de agradecer.)
Guo Xiaoyu, you better slow down.
Guo Xiaoyu, é melhor ir mais devagar.
Drowning her sorrows.
Afogando as suas mágoas.
Boyfriend trouble.
Problemas com o namorado.
Sorrow? No way.
Pesar? Não é possível.
No matter what, I'm staying in Beijing
Aconteça o que acontecer, vou ficar em Pequim.
and Jun An.
e Jun An.
He claims to like me all the time,
Afirma gostar de mim o tempo todo,
so why won't he come to Beijing for me?
Então porque é que ele não vem a Pequim para me buscar?
Why should I chase after him?
Porque é que eu deveria correr atrás dele?
Exactly.
Exatamente.
I'm staying too.
Eu também vou ficar.
Since childhood,
Desde a infância,
I've been demanded perfection by my parents.
Os meus pais sempre exigiram a perfeição de mim.
I never once got a "good".
Nunca recebi uma nota "boa".
Only "excellent".
Simplesmente "excelente".
How could I fail to stay?
Como poderia deixar de ficar?
Alright.
Tudo bem.
Now that the mood is right,
Agora que o clima é propício,
and the seven of us are finally together,
E nós os sete estamos finalmente juntos.
let me speak.
Deixe-me falar.
Spare us the speech.
Poupe-nos ao discurso.
Do all student council presidents
Todos os presidentes do conselho de alunos
get the same training manual?
Receber o mesmo manual de formação?
Why that identical formal tone?
Porquê este tom formal idêntico?
Sorry.
Desculpa.
The emotions just took over.
As emoções simplesmente tomaram conta.
I can't keep
Não consigo manter
this in any longer.
isso durante mais tempo.
In just two weeks of bonding,
Em apenas duas semanas de convívio,
we've built real team spirit.
Construímos um verdadeiro espírito de equipa.
What is team spirit?
O que é o espírito de equipa?
Enough, President Li.
Já chega, Presidente Li.
Too many corporate dinners ruined you.
Jantares corporativos em excesso arruinaram-no.
Skip the "past and future" talk.
Deixe de lado a conversa sobre "passado e futuro".
Just drink.
Apenas beba.
Fine.
Bom.
Sure.
Claro.
Sincerely wishing
Desejando sinceramente
we all can finally
todos nós podemos finalmente
stay.
estadia.
Stay!
Estadia!
- Stay! - Cheers!
- Estadia! - Saúde!
Work already?
Já está a trabalhar?
I'm so sleepy.
Estou com muito sono.
I can't take it.
Não aguento mais.
Huang Xiaoyue,
Huang Xiao Yue,
your dark circles are pronounced.
As suas olheiras são bem pronunciadas.
Did something upset you?
Algo te chateou?
You look awful.
Está com uma aparência horrível.
Are you sick?
Está doente?
Maybe go home and rest for the day?
Talvez seja melhor ir para casa descansar o resto do dia?
I just overdid the drinks last night.
Simplesmente exagerei na bebida ontem à noite.
Way too much drinking happened.
Houve consumo excessivo de álcool.
If Ren Jiatong hadn't woken me,
Se Ren Jiatong não me tivesse acordado,
I'd have been late again.
Eu teria chegado atrasado novamente.
Love you.
Amo-te.
You saved my life.
Salvou-me a vida.
Yan Fei.
Yan Fei.
Mr. Zhou.
Senhor Zhou.
Seems nobody rested well last night.
Parece que ninguém dormiu bem esta noite.
Everyone's dragging.
Todo o mundo está se arrastando.
It's okay.
Está tudo bem.
I have an announcement
Tenho um anúncio a fazer.
to cheer you up.
Para te animar.
The second round of the Talent Hunt Program begins now.
A segunda fase do Programa de Busca de Talentos começa agora.
There's only one task for this round.
Só há uma tarefa para esta ronda.
The deadline is today.
O prazo termina hoje.
- Today?
- Hoje?
All materials
Todos os materiais
have been sent to your email.
Foram enviadas para o seu e-mail.
Please review them.
Por favor, reveja-os.
Let me briefly outline
Permita-me descrever brevemente.
the case details.
os pormenores do caso.
Our clients
Os nossos clientes
are Ms. Tan and her agency.
São a Sra. Tan e a sua agência.
(Case Introduction) Ha'erjian Foods
(Introdução ao caso) Ha'erjian Foods
went to Ms. Tan
Fui até à Sra. Tan
to invite her to endorse
para a convidar a apoiar
their candies.
os seus doces.
(Case Introduction) As requested,
(Introdução do Caso) Conforme solicitado,
they've submitted promotional materials
Enviaram materiais promocionais.
and product certifications
e certificações de produtos
in the email.
no e-mail.
Your assignment
A sua tarefa
is to prepare
é preparar
a brief legal memorandum for Ms. Tan,
Um breve memorando jurídico para a Sra. Tan,
assessing whether she can sign it
avaliando se ela o pode assinar
and outlining associated risks.
e descrevendo os riscos associados.
Am I clear?
Ficou claro?
One more thing.
Mais uma coisa.
This is individual scoring.
Esta é uma pontuação individual.
The top three performers will get
Os três melhores desempenhos receberão
30, 20 and 10 points accordingly.
30, 20 e 10 pontos, respetivamente.
The lowest cumulative scorer faces elimination.
O jogador com a pontuação acumulada mais baixa será eliminado.
What's the DDL?
O que é o DDL?
Midnight tonight.
Meia-noite de hoje.
I'm so nervous that I might throw up.
Estou tão nervoso que acho que vou vomitar.
Wang Lu, give me some of your goji
Wang Lu, dá-me um pouco do teu goji.
to replenish my blood.
para repor o meu sangue.
Thanks.
Obrigado.
The elimination notice really dampened the mood.
O aviso de eliminação estragou mesmo o clima.
Here's some good news to lighten things up.
Eis uma boa notícia para animar as coisas.
Young lady.
Moça.
- You're here, sir? - Hello.
- O senhor está aqui? - Olá.
- Sir.
- Senhor.
Ren Jiatong and Jiang Chen
Ren Jiatong e Jiang Chen
went to the community legal aid event.
Fui ao evento de assistência jurídica comunitária.
They provided
Eles forneceram
legal consultation for this man,
aconselhamento jurídico para este homem,
and he was very satisfied.
E ele ficou muito satisfeito.
Not only did he retain Jun An for his case,
Não só contratou Jun An para o seu caso,
he also wrote this thank-you letter
Escreveu também esta carta de agradecimento.
and sent it today.
e enviei hoje.
That young lady is so considerate.
Aquela rapariga é muito atenciosa.
Knowing my old age,
Conhecendo a minha idade avançada,
she made enlarged print copies
Ela fez cópias ampliadas em papel.
of all documents,
de todos os documentos,
so I could read without glasses.
Assim conseguia ler sem óculos.
Right?
Certo?
It's nothing, sir.
Não é nada, senhor.
Mr. Song
Senhor Canção
just commended you two
Acabei de vos elogiar aos dois.
for your bold hypotheses
para as suas hipóteses ousadas
and careful checks.
e verificações cuidadosas.
Your opinions were well-written.
As suas opiniões foram bem escritas.
Ren Jiatong deserves the most credit.
Ren Jiatong merece todo o crédito.
We disagreed on core approaches,
Discordamos em relação às abordagens centrais.
so my contribution was limited.
Por isso, a minha contribuição foi limitada.
But she put in tremendous work.
Mas ela dedicou-se imenso ao trabalho.
No, no.
Não, não.
She specifically told me
Ela disse-me especificamente isso.
you pulled an all-nighter,
Passaste a noite em claro,
cross-checking the film subtitles,
conferindo as legendas do filme,
reviewing word by word.
Analisando palavra a palavra.
Thank you.
Obrigado.
Your prestigious law firm
O seu escritório de advocacia de prestígio
helped an old man like me so much
ajudou muito um velho como eu
without charging a penny.
Sem cobrar um tostão.
It's our duty.
É o nosso dever.
Pro bono legal services
serviços jurídicos pro bono
are always free.
são sempre gratuitos.
Don't worry.
Não te preocupes.
The firm will reward their work.
A empresa recompensará o trabalho deles.
Great.
Excelente.
I won't keep you
Não te vou prender
since you're all so busy.
Já que estão todos tão ocupados.
Come visit me sometime.
Venha visitar-me qualquer dia destes.
I'll cook you noodles with fried sauce.
Vou preparar-lhe massa com molho frito.
Thank you.
Obrigado.
- Yes. - Okay.
- Sim. - Ok.
- I'll walk you out.
— Sim. — Acompanho-te até à saída.
Okay. Goodbye.
Ok. Adeus.
Goodbye.
Adeus.
Mr. Zhou.
Senhor Zhou.
Will the reward include bonus points?
A recompensa incluirá pontos de bónus?
Focus on your report.
Concentre-se no seu relatório.
(Script Plagiarism Case +10)
(Caso de plágio de argumento +10)
Hello?
Olá?
Jiatong, did you see my WeChat message?
Jiatong, viste a minha mensagem no WeChat?
I need your help.
Preciso da sua ajuda.
I can't talk now.
Não posso falar agora.
Call me tonight.
Telefone-me esta noite.
I got to go.
Preciso de ir.
Don't hang up.
Não desligue.
Really an emergency.
É realmente uma emergência.
I'm right downstairs.
Estou mesmo ali em baixo.
If you're busy,
Se estiver ocupado,
I can come up.
Eu posso subir.
Don't come up.
Não suba.
I'll come down now.
Vou descer agora.
Mr. Zhou.
Senhor Zhou.
I have an urgent matter.
Tenho um assunto urgente.
Could I take half an hour off to go out?
Será que podia tirar meia hora para sair?
Leave?
Ausência?
Today's the elimination round.
Hoje é a ronda eliminatória.
I have to remind you.
Preciso de te lembrar.
The praise letter is good.
A carta de louvor é boa.
But that doesn't count toward the evaluation.
Mas isso não conta para a avaliação.
Understood. I'll be back soon.
Entendido. Voltarei em breve.
Fine, I'll approve your leave.
Ótimo, vou aprovar a sua licença.
Plan your time well.
Planeie bem o seu tempo.
Ren Jiatong, are you okay?
Ren Jiatong, estás bem?
Why do you keep asking the same question?
Porque continua a fazer a mesma pergunta?
You're hoping otherwise?
Espera o contrário?
Stop worrying about me.
Pare de se preocupar comigo.
Go back to work now.
Volte ao trabalho agora.
The assessment is coming.
A avaliação está a chegar.
Don't you care?
Não se importa?
I do care. I care deeply.
Eu preocupo-me. Preocupo-me profundamente.
That's why I won't lose.
É por isso que não vou perder.
Help me one more time.
Ajude-me mais uma vez.
Want some water?
Quer um pouco de água?
I'll get you some.
Vou buscar alguns para ti.
No, thanks.
Não, obrigado.
You submitted yours?
Já enviou o seu?
How come I'm surrounded by all these amazing people?
Como é que estou rodeado por todas estas pessoas incríveis?
Aren't you almost done too? Keep going.
Também não está quase a terminar? Continue.
Yue, your phone keeps ringing.
Yue, o teu telefone não para de tocar.
Is it an important call?
É uma chamada importante?
My work
O meu trabalho
is the most important right now.
É o mais importante neste momento.
You submitted yours?
Já enviou o seu?
Save me, Yue!
Salva-me, Yue!
(My older guy)
(O meu namorado mais velho)
Finally finished.
Finalmente terminei.
Yue, let's grab food later.
Yue, vamos comer qualquer coisa mais logo.
Okay.
Ok.
How's your progress?
Como está o seu progresso?
Let's eat together.
Vamos comer juntos.
I'll pass.
Eu vou passar.
(Memo) You've only written so little?
(Memorando) Escreveu tão pouco?
What masterstroke are you brewing?
Que jogada de mestre está a planear?
I got held up earlier.
Atrasei-me mais cedo.
But I'll make it.
Mas vou conseguir.
Go ahead without me.
Podem ir sem mim.
It's fine. We have bonus points. Push on.
Está tudo bem. Temos pontos bónus. Vamos em frente.
Let's go.
Vamos.
Go.
Ir.
- Bye.
- Adeus.
(Send: Memo on Endorsement of Ha'erjian Candies)
(Enviar: Memorando sobre o endosso dos doces Ha'erjian)
Ren Jiatong, you are pushing way too hard.
Ren Jiatong, estás a forçar demasiado a barra.
Morning.
Manhã.
Mr. Zhou, morning.
Bom dia, Sr. Zhou.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
The mentor lawyer told me
O advogado mentor disse-me
you submitted yours past the DDL.
Enviou o seu após o prazo da DDL.
Zero point.
Ponto zero.
Go ask about it.
Vá perguntar sobre o assunto.
Sorry about this.
Desculpe por isso.
What's wrong with you?
O que tem?
Why the rush?
Porquê tanta pressa?
I need Mr. Song.
Preciso do Sr. Canção.
He just went downstairs.
Ele simplesmente desceu as escadas.
Thank you.
Obrigado.
It's okay.
Está tudo bem.
- Sorry. - Nothing. Go.
- Desculpa. - Nada. Ir.
Ms. Bai.
Senhora Bai.
Not coming in?
Não vai entrar?
I need to explain something.
Preciso de explicar algo.
That's what happened.
Foi isso que aconteceu.
I didn't mean to miss the DDL.
Não era minha intenção perder a DDL.
Can you please help me?
Pode me ajudar, por favor?
At least review my report
Ao menos reveja o meu relatório.
before deciding whether to score me.
antes de decidir se me vai avaliar.
Stop insisting it wasn't intentional.
Pare de insistir que não foi intencional.
I don't want to hear why.
Não quero ouvir o porquê.
Just like no judge cares
Assim como nenhum juiz se preocupa
why a lawyer missed an appeal deadline.
Porque é que um advogado perdeu o prazo para apresentar um recurso?
And personally,
E, pessoalmente,
I see no reason
Não vejo razão.
worth missing even one minute.
Vale a pena perder sequer um minuto.
Forget one minute.
Esqueça um minuto.
Not even one second.
Nem um segundo sequer.
For a lawyer,
Para um advogado,
keeping promises is the most essential
Cumprir promessas é o mais essencial.
and fundamental virtue.
e virtude fundamental.
It determines if you're trustworthy.
Isto determina se é confiável.
Go wait for the results.
Vá aguardar pelos resultados.
I heard Ms. Bai rejected Ren Jiatong's appeal.
Ouvi dizer que a Sra. Bai rejeitou o recurso de Ren Jiatong.
She might be in trouble this round.
Ela pode estar em apuros nesta ronda.
She must be frantic.
Ela deve estar desesperada.
But with her skills,
Mas com as suas capacidades,
she shouldn't have worked until midnight to submit.
Ela não deveria ter trabalhado até à meia-noite para entregar o trabalho.
Did she try to pull off some grand move and mess it up?
Será que ela tentou fazer uma grande jogada e acabou por estragar tudo?
Ren Jiatong isn't like that.
Ren Jiatong não é assim.
I know her.
Eu conheço-a.
She wrote slowly yesterday.
Ontem ela escreveu devagar.
We already all submitted
Todos nós já enviamos.
when she just started hers.
quando ela tinha acabado de começar a sua.
I heard something delayed her.
Ouvi dizer que algo a atrasou.
What could delay her?
O que poderá atrasá-la?
Ren Jiatong is so driven.
Ren Jiatong é muito motivado.
What could make her miss a knockout round?
O que poderá fazê-la perder um round decisivo?
Oh, right.
Ah, sim.
I saw her leave earlier.
Vi-a sair mais cedo.
Did she get addicted to
Ela ficou viciada em...?
pro bono work?
trabalho pro bono?
Helping another old man with paperwork?
A ajudar outro senhor idoso com a papelada?
Ren Jiatong understands priorities.
Ren Jiatong percebe de prioridades.
I don't think so.
Eu não acho.
Jiatong,
Jiatong,
what really happened yesterday?
O que aconteceu realmente ontem?
If it was an emergency,
Se fosse uma emergência,
maybe ask Mr. Song?
Talvez seja melhor perguntar ao Sr. Canção?
I don't think he'd...
Não acho que ele o fizesse...
It's fine.
Está tudo bem.
Ren Jiatong,
Ren Jiatong,
something like this
algo assim
wouldn't be a big deal at other firms.
Noutras empresas, isto não seria um grande problema.
But at Jun An,
Mas em Jun An,
I doubt they'll let it slide easily.
Duvido que deixem passar facilmente.
How about
Que tal
you leave?
Vai embora?
You quit.
Você demite-se.
I'll ask around
Vou perguntar por aí.
to see which firm can place you
para ver qual a empresa que o pode colocar num emprego
as an intern.
como estagiário.
No matter what,
Independentemente do que acontecer,
at least I'll have them
pelo menos tê-los-ei
read my report first.
Leia o meu relatório primeiro.
They can't just sentence me outright.
Não podem simplesmente condenar-me sem mais nem menos.
Jiatong,
Jiatong,
I'm with you.
Estou contigo.
Mr. Song,
Senhor Canção,
a document needs your signature.
Um documento necessita da sua assinatura.
Okay.
Ok.
Done.
Concluído.
Mr. Song.
Senhor Canção.
No need to say it.
Não precisa de dizer nada.
I read your report.
Eu li o seu relatório.
It is well-written.
Está bem escrito.
But don't forget you work in law.
Mas não se esqueça que trabalha na área do Direito.
You must follow rules
Deve seguir as regras.
and honor your commitments.
e honre os seus compromissos.
We mentors can stay up
Nós, mentores, podemos manter-nos acordados.
waiting for your report.
Aguardamos o seu relatório.
And clients?
E os clientes?
I understand.
Compreendo.
(Can cartoon images count as portraits?)
(As imagens de desenhos animados podem ser consideradas retratos?)
(The core of portrait rights is "recognizability",)
(O cerne dos direitos de retrato é a "reconhecibilidade",)
(so if traits or captions)
(portanto, se forem características ou legendas)
(make the person identifiable,)
(tornar a pessoa identificável,)
(the cartoon qualifies as a portrait.)
(A caricatura qualifica-se como um retrato.)
(Besides real photos or videos,)
(Para além de fotos ou vídeos reais,)
(cartoons, sketches, Al-morphed faces and deepfakes can count as portraits.)
(Desenhos animados, esboços, rostos manipulados por IA e deepfakes podem ser considerados retratos.)
♪What if I tell you♪
♪E se eu te contasse♪
♪Things I want to say♪
♪Coisas que quero dizer♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Ama-me, luta comigo, persegue-me ao luar♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Abraça-me e diz que está tudo bem♪
♪Day by day♪
♪Dia após dia♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪And I need you to stay with me♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Prefiro perder tudo♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Do que não sentir absolutamente nada♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Estivemos a dançar na escuridão♪
♪And so afraid of the flame♪
♪E com tanto medo da chama♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Estamos presos dentro de um eco♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Escondemo-nos sob a verdade♪
♪We've been running around the circles♪
♪Estamos a correr em círculos♪
♪Away from our youth♪
♪Longe da nossa juventude♪
♪I'll sing the melody♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪I'll sing the melody♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪It's our own fantasy♪
♪É a nossa própria fantasia♪
♪I'll sing the melody♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Dá um salto de fé comigo♪
♪Be each other's remedy♪
♪Sejam o remédio um do outro♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Tu e eu fomos feitos um para o outro♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Ama-me, luta comigo, persegue-me ao luar♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Abraça-me e diz que está tudo bem♪
♪Day by day♪
♪Dia após dia♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪And I need you to stay with me♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪